この話は極秘情報だ
悪魔コープ
失礼 タイレル・ウェリック
これ一緒にやらない?
上物だよ
ダメだシェイラ
会社に来てくれない?
ヤバい 侵入されてる
これだ Fソサイティ
俺に頼んでる
何者だお前も来い
ダーリンだ
お前はDATファイルを書き換えて
コルビーのIPを足す
それが世界史上最大の革命をスタートさせる
コルビー氏の端末がハッキングに関与していることが判明しました
失礼 車に乗って
ボンスワールエリオット
銃は銀行強盗を可能にし
銀行は世界強盗を可能にする
これ馬鹿げた格言だろ
単純化しすぎだ
それでも嫌いじゃない
でも大半の人間は嫌うんだよ
奪う者が力を手にするということをね
事実 努力も高い志も立派な資格も関係ないんだ
奪おうとする意思だけが成功のために必要なものだ
こんな風に呼び出してすまない
これはある意味 違法行為にあたるものでね
だから不愉快極まりない11人の弁護士に囲まれているんだ
エリオットオールダーソン
君に提案がある
仕事をしてみないか
悪魔コープで
サイバーセキュリティ部門を君に任せたいただ、
公然と君を引き抜くことはできない
オール政府との間には非競合契約があるからね
でも君が自分の意思で
うちに来れば
5年以内に億万長者になれるだろう
どうかな
少し
考えても
外してくれるか
一つだけ知識なCTOになり、
歴代最年少幹部になるのももう間もなくだと思う
ハッカーを見つけ出して礼を言いたいくらいさ
なんというんだったかな、スウェーデン人なんだね
タナボッタかな?
この市販機が終わるまでに
ネットワークを改革しセキュリティを固めるつもりだ
全てを内製化する
つまり
オール政府を含む委託業者を全部切ることになる
するとオール政府は主要な顧客を失い終わるんだ
そしてその時に
君のいるべき場所は僕のそばだ
重要な選択だぞエリオット
あらゆることを考慮して決断を下してほしい
今の場所で
満足してます
まあ一応聞いただけだ
ウェリックスと話したければここにかける
俺のことはエックス対策
JFKを見てないのか
オリバーストーン監督
見てないことを恥じるべきだ
自分のためにも見ろ
自腹でな
まあいいミスターサザーランドと呼べ
気が変わったらすぐ電話しろ
見張ってるぞ
本気なの?
勘弁してよ
日付を決めよう
いやもう行く
いつ今だ?
じゃあありがとう入れろよ
ダメいいだろいやよベラやめて
俺も行く
部屋にはいれないまた今度ねいい?
話して
平和 室井の無神経の雇い主って最低
んちの願望は無事うちは焼け死んじゃいそう
ねえどうかした上野空だけど
なぁちょうどいい補充してくれないかでもちょっとペース早すぎない いやちょっとした
予定変更だ
あら イレギュラーが嫌いなくせに
目づらし
まあいいけど
ごめん あっちが在庫切れだった
モルヒネだけで
いいよ
それはダメ 禁断症状用の薬を
一緒に渡さなきゃ
シェイラ
ダメよ ヘリオット 約束は破らないで
そこは譲れないから
やめてよ分かったでも禁断症状用の薬を渡すまでは控えめにね
後で手に入れてくる
声に出して
約束する
よう
なんだ忘れたと思ったか
まさかいてくれなきゃ困る
さあ仕事だ
タイレルのハッキングは思ったより簡単だった
悪魔コープのメールサーバーは去年からパッチを当てられてない
二段階認証すら設定してなくて
パスワードは妻の救世とスウェーデンの建国記念日の66
多少工夫はしてるけど
まだまだ初心者レベル
Eメールも
人生も問題なし
幸せで完璧
逆に妙だ
俺が探ると知っていて
想定済みか
全て消去しないと
早送り
ああ わかってるよ
30ミリグラム超えてるって言うんだろ
でもさ
休みなんだ
はぁ…
ほら
ここだ
おい
お前さ
ここでやることがあるだろ
な早くここで済ませろって
おい
できるさ
できるって
テリー・コルビー逮捕の報道が
みんなの頭の中を支配しているようだ
もう仕事は手につかないし
何も考えられやしない
ミスターロボットはいつ接触してくる
どうなってるんだ
俺は意味もなく他人を破滅させたのか
人事部に君の昇級を頼むよ
いや そんないいんだ 受け取れ
わずかな額だろうが報いてやりたい
エリオット
君は会社を救った
だが
なぜダットファイルのこと黙ってた
何か見つけていたなら会議の前に私に報告できただろう
正直言ってその点は不思議に思った
あの時は
確信がなくて
クズ情報の可能性もあったので
まさか
君が何の根拠もなく特定するわけがない
そこまで俺を知ってます
まあいい
今後は今まで以上に警戒していてほしい
Fソサイティが次に何をするかわからない
なんだって 今なんて
コルビーの共犯者だ
どこまでデータが流出するかわからないし
悪魔コープの方は
一体何の話です
珍しいな
私が君より知ってるとはね
奴らは攻撃の際に
メールやファイルなど膨大な量のデータを盗んだ
FBIがコルビーを解放しないと
それをばらまくと脅してる
今朝ビデオ声明が出たやあ、
アトマコープの諸君
我々はFソサイティだ
諸君の行為を監視していた
貧しい人々から搾取し
各国政府と誘着
そして利益のために善良な一般市民を殺した上で
それを隠蔽してきただろう
貴様らは知るべきだとFソサイティは判断した
我々は残虐だぞ
妥協は許さず容赦もしない
貴様ら邪悪な化け物の触手を一本残らず切り落とすまではやめん
そうは言っても慈悲の心はある
先日の攻撃は最終警告だ
要求に従えば見逃すことも考えてやろう
まず我らが指導者のテリー・コルビーを牢獄から解放するんだ
第二に貴様らが作り出した借金の牢獄から世界中の人々を解放しろ
第3に組織を解体した上で
全資産を世界中の事前事業に寄付するんだ
交渉の余地はないと思え
貴様らがいる限り自由はないと人々は気づき始めてる
皆目覚め始めたんだよ
彼らはもう金の奴隷にはならない
要求を飲まなければ貴様らを抹殺する
警告はしたからな
もう一度
4人席のクーポンがあるんだよ
約束してたカップルがドタキャンしてさ
お前来ないか
ステーキがうまいし29ドル95セントだぞ
強引に誘わないで行くよ
マジそれはよかった
そうだそれならダブルデートしよう
彼女いるんだろ
おりおしゃべりなんだから
平気さ気にしてない
俺もう行かないと
犬がうるさいって近所から苦情が来てて
犬なんて飼ってたっけ
ようようようそこのイケてるお二人さん
アルバムができたんだ
ラップは好きかい
リリックがやべえんだ
彼女も絶対ハマるって
お前もう2週間くらいやってるだろ
受け取るからどっか行けよ
ありがとう助かるよ
嬉しいともする気に入ればな
フォロワーは48人だけど増えてる
有名人もいるし
だろうねよくわかる
とにかくマジ感謝するよ
それじゃあ楽しんで
2曲目は要チェックだぜ
2曲目だなその通り
こんなの聞いてない
データ流出にコルビーの解放
意味がわからない
Fソサイティとの関係を絶たないと
もう関わらない
会社はけびょうで休んで
ちょっと何すんのよ
すっぱだかなんだからジロジロ見ないでくれる
なんでうちにいるんだ
そりゃあんたを待ってたからよ
昨夜来る約束を忘れたの
行くってどこ
まあ慣れてるからいいけど
服もらうからね
私のは座面まみれだから
ちょっと
冗談に決まってんじゃない
洗濯してる間借りるだけだって
そうだあんたの犬
ベッドにうんちしてたけど
散歩しなきゃダメよ
シェイラしばらくフリッパーを頼めないか
多分散歩してやらないと
そこら中にクソ
当然じゃないこの子は犬なのよ
ちょっと! フローズンヨーグルトを買いたいんだけどな、
なぁ… しばらくしたら戻るから
助かるよ
貸しだからね
なんで住所を知ってる?
知ってたら変?
俺はあんたのを知らない
そりゃあ
私は今どこにも住んでないから
彼氏にプロポーズされたのよ
信じられる?
マジバカよね
とにかくそれで大喧嘩になっちゃって
俺はこんなイカれた女を相手に何をやってんだ
会社に戻ってギデオンに正直に話そう
彼なら何とかしてくれる
まあそのうちよりは戻ると思うけど
愛は永遠なんて喧騒だって気づいてくれたらね
少しの間姿を消してみればきっと目を覚ます
いつもそんな感じ
乗って
見えてたのか
何よ衝動的で痛いの
それで彼氏の一番腹立つとこっていうのが
タイレルに気づかれたらどうなる
やばい俺には殺されるか刑務所行きの筋書きしかない
一番頭に来たのは私が亀を飼うって言ったら止めてきたこと
しばらく止めてもらうかもいいわよね
断るわけ
じゃあマーブリーに頼むから
そもそも犬は嫌いだし
しかもベッドにうんちする
よく生活してられるわね
うんちされるって分かってて
これが罠の可能性は大いにある
あのドアを入ったら終わりかもしれない
ついてきて
みんなででかいことやんの
得だよ
大歓迎ね満喫して
このアヒルどもめ
エリオット
なんだごめん分かった
とても
見事だったよ
鮮やかだった
いや全くだ
すごいよさてとお互いを舐め合いっこするのはもう終わった
お願いだからプランを聞かせて
スティールマウンテンの件は
海戦の安全がまだ確保できてない
コルビーの件のほとぼりが冷めないとな
本気?
もう何週間も経ってる
バレてたらとっくに捕まってる
ああ 海戦なら安全ですよ ボスありがとう
心配なら 僕とロメロでルーターのチェックをしますけど
いいね そうしてくれ
俺は裏に行って
考え事をする
何なんだ?
気難しい女でね
マルウェア使いはみんなそうだろ
俺の部屋に来た
なぜ住所を知ってる
ほっとけ相手にしてたら泥沼にはまるぞ
それより計画を次の段階に進めるからな
オールバリの天然ガス工場だ
爆破するんだ
なんでそんな
スティールマウンテンの隣か
そのスティールマウンテンは
大手企業がこぞって利用しているオフサイトのデータ保管施設であり
もちろん我らが愛する
悪魔コープもビンゴ
テープバックアップを破壊するのか
きっとそんなことは想定済みだ
事件以来警戒してるって
だがハッカーは捕まっただろ
気づいてる
耐えれるエリックはね
奴が何を知ってる
どうせ会社の犬に過ぎないそれに
次期流出するデータで大混乱になって
様々な不祥事が明かされることになる
重役による人種差別男女差別ファーシズム
どうせいくらでもラベルの付けられる連中しかいないのさ
コルビーの解放要求も上手いと思わないか
世間の目はあいつにしか向かない
トレントンの名案だよ
純木装だが気をつけろ
ムスリムの気概がある
お膳立ては完璧だ
お前はオールセーフの社員の権限で工場のPLCをハッキングして
ガスの圧力を上げて爆発させる
スティールマウンテンは白魔コープの魂もろとも
コップは未尽
みんな知ってるのかお
前が最初
従業員や
近隣の住民は
みんな死ぬ
警報でも鳴らせば平気じゃないか
パイプラインの爆発だぞ
世界は危険な場所なんだよ
悪事を働く連中だけじゃない
傍観者にも罪があるんだ
戦争に犠牲はつきものだろ
パイプラインを爆破したら
ラーリンのワームが国内のデータセンターを攻撃する
それも全てお前のおかげだ
中国にあるデータセンターの方は
ダークアーミーが担当してくれる
ダークアーミー
ありえない
連中はテロリストや北朝鮮の依頼も受けるんだぞ
アメリカの資本主義を憎んでるってことだ
そして大鳥が
スティールマウンテン
ハッカーの壁だよ
オフラインで保管されているデータはどうやって破壊すればいいと思う
殺しはごめんだ
一つ教えてくれ
お前は1か0か
それを自問してみるんだな
イエスかノーか
やるのかやらないのか
なああんたパソコンの画面を長く見すぎなんじゃないか
人生が二進法違うか
確かにグレーゾーンはある
だがどんな決断も突き詰めて考えれば
結局は1か0だ
やるかやらないかただそれだけ
そのドアを出たら答えはやらない
つまりノー
その時は二度と戻るな
出ていけばもうこの計画とは無関係
ゼロになる
残って
世界を変えたいか
それならイエス
お前は1だ
もう一度聞こう
お前は1か?
0か?
俺は無実の男を逮捕させて
おいおいごまかすなよ
コルビーのことは関係ない
革命だって関係ないさ
お前の問題なんだ
あの会社がお前の親父を時間をかけて殺し
親父も何も抵抗しなかった
それはゼロだったからだ 今のお前のようにな
クソ野郎
また消えんの?
人殺しはしない 俺は抜ける
無関係に戻れると思ってるわけ?
手を貸さなくったって あんたはもう共犯なんだよ
ブーブー 間違いだっ
通報しようでもそしたら俺はどうなる 確かに俺も共犯だ君もだからな俺につけ
一緒に対策を考えた
シェイラー
おいシェイラ
おいお前
なんか用か
ああああ
シェイラに話がある
あああいつか
今風呂だ
シェイラ
すぐ出てくるから待てって
そこ座ってろよ
平気か様子を見た方が良さそうだ
面白いよ気に入った
野暮はよせお
となしく座ってろ
そうだった
これだよな
禁断症状用の薬まで用意するとはな
切れ物だ
薬中じゃないと思ってんだろう
ああそうだそうだ 自己紹介をしないとな
フェルナンド・
ベラシェイラに薬を流す売人で究極のゲス野郎
パスワードはおしゃぶり6969
毎月大金をネットのポルノに浪費してるし
薬の取引の連絡はメールやSNS
それでなんで逮捕されないかは謎だ
警察が奴の暗号を解読できない意味がわからない
暗号とも呼べない代物だ
2時間ほど投稿とニュース記事を見比べてるだけで
ビスケットは銃のことだと分かったくらいだ飯、
貝殻、ガスは弾薬
それから早く寝かせる
これはまだ確証はないけど
銃と弾薬が揃えばやることは一つしかない
通報も考えた
でもそれじゃシェイラが困るし
俺だって薬を失っちまう
今の状況を考えるとそれは避けたい
分かるだろ
なあブラザーそんな警戒すんなって
お前は客だしな
名前はなんだ
エリオット意
味は
検索してねえのかよ
やっとけって名前の由来は大事じゃねえか
あいつなら大丈夫
平気だ
信じろ
俺が世話した
ガキの頃思い出す
昔は陰気だった
何度か自殺未遂もしたんだ
失敗ばっかだった
生物は苦手な科目でな
昔も今も自分が嫌いだ
ずっとそれが弱みだと思ってた
だがそれこそ力だと気がついた
みんな憎しみが何か知った顔だが
違うな
自分を憎まなきゃ
分かりゃしねえさ
深底憎めば
力になる
俺を怖がらないな
いいぞ
自己紹介した甲斐があるってもんだ
これいらねえだろ
勇者は禁断症状なんぞには負けない
俺はお前のおかげでシェイラに会えた
この街で何でも揃えられるのは俺だけだ
お前にとって大事な下毒薬もな
妙な話だがお前には感謝しねえと
キューピットだ
俺の衛星であるお前が
その引力で運命の女を引き寄せてくれたんだ
そして今一緒にいる
そこには素晴らしい意味がある
だが間違うな
あの女は俺のもの
いてくれなきゃ困る
いいか?
お前とあいつがどんな関係だったかは知らねえが
もうダチだよな
一戦は越えんなよ
いいな
今日別の男にもその顔をされた
一つ言っといてやる
怯えた方がいい時もある
逆もあるがな
シェイラピッキングはハッカーにとって思考の趣味
仮想空間のシステムと違い
鍵を開けると感触があり
見ることができ
音も聞こえるからだ
シェイラ
ななあ、起きて
どうしたの?
平気か?
どうしてあいつがいた?
なんでお風呂に?
よく覚えてないの
あんたの薬を頼んだら私に来て、ちょっと葉っぱをやった
セックスはしたのか?
ん?
してない
絶対おかしたはず
よし行こう
じゃ身分証を持って
やめて、どこにも行かないいい?
待てよ
泣き寝入りすんのか?
縁を切れ、俺のはいいから他を探せ無理よ
ベラは分け前を多くくれるから
いい?
稼げるの?
まただ
見えない手が働き支配する
それがどれだけ俺たちを苦しめようと
あいつはやめない
またやられたらあ
んたは関わらないで
本気よエリオット
できることなんてないの
選択肢なんてない
ねえ
今夜ここで寝て
選択肢ミスターロボットが正しいのかも
選択が全てなんだ
人生におけるイエスとノー
それを決めるのは俺たちの方か
選択肢の方か
フェルナンドベラ
もしやつを消せば薬が手に入らなくなる
モルヒネが切れて
抑えていた苦痛が吹き出してくる
他の売人を探そうにも
禁断症状用の薬を扱うやつはいない
電子処方箋なら偽造できるけど
多くの薬局は警戒してる
紙以外は受け付けない
安定した入手は望めないし
薬中になるのもごめんだ
つまり薬を断つか
ベラを残すか
分かってる答えは決まってる
これまでも多少触ったりはしたかもしれない
でも今回はレイプだ
シェイラと同じだ
他に選択肢はない
奴の存在を許してはおけない
まずは今の気分から聞かせて
良くない
何が良くないの
何もかも
具体的に教えてくれない
人は自分の人生をコントロールできるか
実はそんなのは無理で
与えられた中でもがいているだけじゃないのか
二つのクソみたいな選択肢に悩んでるだけ
待合室の二枚の絵とか
あとはコーラかペプシか
マクドナルドかバーガーキングか
ヒュンダイかホンダか
うん
でもどっちでも同じだろ
選んだ気になって
ごまかされてるだけ
大半は
ケーブルテレビやガスや電気も
自分では選べない
飲む水や
医療保険だってそう
もし選べたとして何
似たような保険から一つを選んだからって
一体何の違いがあるって言うんだ
実際どうせ同じだろ
どうでもいい
俺たちの選択は事前に全部決められている
大昔にね
そう感じているのなら残念だわ
人のためになると
思った
あの計画に
参加すれば
特別な何かに
関われると思ってね
今は?
今
間違いだと気がついた
いつも通りね
やったって意
味ない
やっぱ
何もしない方がいいのかもな
それがいいんだ
前もこの話したわね
人生をコントロールできてないってこと
覚えてる
お父様の話の時
病に侵されても何もしないことを選んだとあなたは言った
あなたはお父様に会社と戦ったり
人々に訴えるよう頼んだ
治療法も探せるはずと思ったのよね
でも何もしなかった
今のあなたと同じ気分だったのかもしれない
結局は何をしても無意味だと
違うそう違うあなたは別の道を見つけたんだから
それが力なの
コントロールだってできる
ただ与えられるがままなんてことは決してない
お願い
教えてあなたに何があったの
知らないと手を貸してあげることができない黙れよ
黙ってろ
目の下にクマ、怒鳴って、イラついてる
このひと月で、あなたは昔のサイクルや態度に戻りつつある一体、
何が起きてるの?
お
やすみなさい
やっぱり出ない
そうかなら明日聞いてみよう
これを聞いたり焼いたりしようとするたんびに
パソコンがフリーズして出てきやがる
何かあったのよ
会社でも変だったもん
ああ
何か言ったかな
おかしいって
会いに行くべき
ちょっと
様子を見に
ああ
なあ
何言ってんだ
あいつはいつだって変だの
本気で心配してるの
ああ
アリゾナの友達のフレッドが
今から
飲みたいってさ
遅くはならない
分かった
んはぁんん
んんんんん
2基調 今はれる
これほどの絆を感じる初
めてであったん
爆破しない方法
それ
お前は一度出て行ったんだ
そうだけど
出て行ったら無関係だとはっきり言ったよな
いい作戦なんだ
戻してやるとしても
ただじゃ無理なのは分かるな
借りを返してもらう
出て行ったのはお前なんだ
借金には反対だろ違う
別に構わない
消すのが好きなだけ
条件は
親父さんのことを話せ
なあ
信仰宗教っぽく俺を洗脳しよったって
そんなの無理だよ
どう死んだか話せ
どうして?
あんたのことだからもう調べて知ってるんだろ
直接聞きたい
話したら
ゲーセンで俺の作戦をみんなと一緒に聞くんだろ
何を聞きたいんだよ
親父とは
親友みたいだったんだ
悪魔コープで働いてたよ
腕利きのエンジニアだった
なのに理由もなく突然クビだ
そしてある日
白血病だと
誰にも言うなと言われた
特にお袋には
そうしたよ
でも数ヶ月で
病状はかなり悪化
俺は心配になって
お袋に行った
でそれを知ると
親父は
怒鳴り散らした
抱きしめて謝ろうともしたけど
親父は思いっきり押し返してきた
その弾みで窓から落ちて
俺は腕を骨折した
それ以降は無視
こっちを見もしない
死んだ夜ですら
満足か
親を失う気持ちはわかるよ 辛いよな
正しいと思わないか
何が落としたこと
お前のしたことはそれに値しないか
助けようとしたんだって何もしてない
信頼を裏切った
俺は8歳だ
契約とは神聖なものなんだ